Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim/ksendemail.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Cannot connect to email service.
zh_cn: 无法连接到邮件服务。

source: Unable to find or start email service.
zh_cn: 找不到或无法启动邮件服务。

source: KDE Command Line Emailer.
zh_cn: KDE 命令行邮件程序。

source: Set subject of message
zh_cn: 设定信件主题

source: Send CC: to 'address'
zh_cn: 设定抄送对象为“address”

source: Send BCC: to 'address'
zh_cn: 设定密送对象为“address”

source: Add 'header' to message
zh_cn: 将“header”添加到信件

source: Read message body from 'file'
zh_cn: 从“file”文件中读取信件正文

source: Set body of message
zh_cn: 设定信件正文

source: Add an attachment to the mail. This can be repeated
zh_cn: 添加附件到邮件，此操作可以反复进行

source: Only open composer window
zh_cn: 只打开撰写器窗口

source: Address to send the message to
zh_cn: 发送信件的目的地址
